Tempo restante:
13/06 (7)
Estratégia
-> fazer registros e obs ao longo do trabalho facilitar a documentação
-> testes e documentação correndo em paralelo ao desenvolvimento

OBS:

Planejamento/etapas/datas
-> ler documentos(1)
-> estrutura de dados coordenadas documentos(6)
-> cosine ranking(6)
-> testes de unidade(8) taxa de cobertura
-> documentação(9) 10p. max, PDF + cf vai github(link pelo moodle), introdução, implementação, conclusão

Andamento:
-> maior modularização do código(4 classes)
-> 

Dúvidas:
-> 
->
->

Sobre:
* recuperação de informação(information retrieval)
* consulta(query)-> palavras-chave
* fluxograma(funcao de busca intercepta dados e interface)
* modelo vetorial, componentes(documentos e consultas), dimensões = palavras
* data set
* eficiência robótica-> 
* índice invertido para a base de dados(armazena documentos que a conten)
* funçao de busca->
. determinacao coordenadas
. tf(term frequency)quantidade x que a a palvra aparece no documento
. idf(inverse document frequency) importancia da palavra na coleção
. consine ranking(similaridade termo e documento)
. Q não pode ser bigrama/trigama(significado agregado)-> seria mais complexo o ranking
. função hash perfeita

* (1) leitura/tratamento (PEDRO)

* (2) implementação classes(leitura, tratamento, indicie invertido, ranking + idf) 


* Tarefas
. 
. 
. 


